- 
하드우드를 위해 탄생하여 스트리트로 무대를 옮겨온 80년대의 농구 아이콘이 
오리지널 대학 팀 컬러와 완벽한 광택이 돋보이는 오버레이와 함께 돌아왔습니다. 
클래식한 농구 디자인의 나이키 덩크 하이 레트로는 80년대 빈티지 감성을 스트리트 룩으로 재현하며, 
패딩 처리된 하이 탑 카라가 편안한 느낌의 올드스쿨 룩을 연출합니다.

-
나이키 덩크 하이로 80년대 올스타가 되어 보세요. 
이 클래식 하이 탑은 아이들의 사이즈에 맞춰 작게 제작되었습니다. 
내구성이 매우 뛰어난 디자인과 오리지널 컬러가 의심할 여지 없이 훌륭한 신발을 완성합니다.

-
처음에는 농구 코트를 위해 탄생했던 덩크가 스트리트로 진출한 
이후의 이야기는 굳이 설명할 필요가 없을 정도로 유명합니다. 
출시된 지 35년이 넘은 지금도 반항적인 스타일을 연출하며 
스포츠와 문화 전반의 많은 사람들이 탐내는 룩으로 남아있습니다. 
이제 알루미늄 오버레이와 빳빳한 화이트 언더레이로 돌아온 아이콘은 
모두의 시선을 사로잡는 매력을 뽐냅니다. 
부드러운 레더와 섬세한 신은 시간이 흐를수록 더욱 완벽하게 완성되며, 
하이탑 카라 덕에 어디서든 편안하게 게임을 즐길 수 있습니다.

-
사용 및 제조 후 발생한 폐기물의 재생 소재를 활용하여 책임감 있게 디자인한 제품입니다. 
탄소 제로, 폐기물 제로를 달성하기 위해 나이키는 신중하게 소재를 선택합니다. 
제품 개발 과정에서 발생하는 탄소 발자국의 70%가 소재에서 발생하기 때문입니다. 
나이키는 플라스틱과 원사, 직물을 재활용하여 탄소 배출량을 크게 줄이고 있습니다. 
나이키의 목표는 성능과 내구성, 스타일을 그대로 유지하면서도 가능한 한 많은 재생 소재를 사용하는 것입니다.
우리가 스포츠를 즐기며 살아가는 지구의 미래를 보호하기 위한 나이키의 노력과 지속 가능성을 염두에 둔 
제품 디자인 등 탄소 제로 및 폐기물 제로를 향한 나이키의 Move to Zero 여정에 대해 자세히 알아보세요.


(나이키는 대표 상품인 운동화, 의류, 모자 등 다양한 제품을 판매하고 있으며 
현재 전 세계 스포츠 용품 시장에서 독보적인 1위 미국기업이다.)

나이키 설립일 	
(1964년 1월 25일)
설립자
(필 나이트, 필 바우만)
전세계 스포츠 시장을 이끌고 있는 나이키 회사의 역사적인 만남은 
1957년 미국 오리건 대학교에서 만난 육상선수 
필 나이트(Phil Knight)와 코치 빌 바우어만(Bill Bowerman)에서부터 시작되었다.
그들에게는 운동화라는 공통의 관심사를 가지고 있었으며 미국의 운동화 시장을
독점하고 있는 독일에게 견제와 기록 향상을 위한 고성능 신발의 영향력에
생각이 많았던 그들은 하나가 되어서 1964년 블루 리본 스포츠를 설립하였다.
1971년 블루 리본 스포츠는 더 이상 오니츠카 타이거를 유통하지 않고 
자사의 신발 생산 라인을 구축하면서 나이키로 이름을 바꾸게 된다.
이 때 나이키의 스우시 로고가 탄생하게 된다. 
이후 나이키는 업계의 선두주자 아디다스를 추월하기 위한 노력을 시작한다.
1976년 브랜드 광고
1980년 기업공개를 단행하고 뉴욕증권거래소에 상장함과 동시에 미국 운동화 시장 1위를 기록
1988년 콜한을 인수, 2008년 엄브로 인수
Nike is a marketing-oriented company, and the product is our most important marketing tool.
나이키는 마케팅에 기반한 회사이다. 그리고 상품이 바로 우리의 가장 중요한 마케팅 도구다.
(필 나이트)

시가총액 
(242조 2,748억원)


